Du er nu en del af Unionen,
så gør, som jeg siger, okay?
Svar mig for fanden, okay?
- Ja.
- Javel.
Goddag, chef!
Goddag!
Hvad er det her? Mafiaen?
Tal ikke til mig, ellers dræber jeg dig.
- Folk melder larmen til politiet, fjolser.
- Undskyld.
Sænk hovedet.
Ret ryggen!
Hej.
- Hej.
- Du kom.
Hvad fanden glor du på?
Gå ind.
Et øjeblik.
Jeg siger det ikke igen.
Hør godt efter.
Jeg er ligeglad med,
hvad Park Hu-min og jer andre har gang i.
Og jeg behøvede ikke at komme her.
Men jeg kom for at gøre det her klart.
Hvis jeg ser jer på Su-hos hospital igen…
…dræber jeg jer alle.
Jeg dræber jer alle.
Du skal separere variablerne
for at løse den hurtigt.
En afhængig variabel er det samme
som en konstant.
MATEMATIK
Hold dit ord…
…så kommer ingen til skade.
Stop med hænge ud med Hu-min.
Fint.
Det er en aftale.
Så du holder også ord.
WEAK HERO: CLASS 2
Hey.
Se ikke sådan på mig,
ellers stikker jeg dine øjne ud.
Er det sjovt at læse?
Lod du ham bare gå?
Hvorfor skulle jeg så have ham med?
Skal jeg forklare det?
Jeg mener, hvorfor er du besat af Eunjang?
Der er ikke så mange penge at komme efter.
Du ved, at du ikke kan slå Baku med magt.
Ikke?
Så han skal komme til mig frivilligt.
Tog drengene hen til hans far?
Fireogfyrre. 45. 46.
LIVET ER HÅRDT
MEN JEG ER OGSÅ HÅRD
Syvogfyrre. 48. 49. 50. 51. 52. 53. 54.
FAR
Fem mere!
Halvtreds. 60. 70. 80. 90. 100!
Hallo, far?
Hej, Hu-min. Det er betjent Han.
Din far er i problemer igen.
- Kan du komme?
- Kom tilbage.
Hvordan fanden skulle jeg vide,
om det var ægte?
- Sig sandheden!
- Hr. Park!
- Kom med, så taler vi.
- Røvhuller!
Kom her og sig det!
- Dø!
- Park!
- Luk munden på dem.
- Gå ind.
- Hvorfor?
- Far, stop.
Kom nu. Stop!
Din idiot.
Undskyld. Jeg beklager.
Hvorfor sagde du undskyld?
- Jeg har intet gjort! Hvorfor undskylde?
- Helt ærligt.
Park. Jeg forstår det godt.
Så lad os udfylde en rapport først.
Vi har regler, vi skal følge.
Han var ikke mindreårig!
Jeg tjekkede hans ID!
Også hans foto!
Lad os tale på stationen.
- Du solgte alkohol til mindreårige, ikke?
- Fuck det her.
Fint, kom så.
Kom så.
Betjent Kim, få dem ind i bilen.
Hey! Ind i bilen!
Ind med jer. Hurtigt.
Jeg går jo allerede. For fanden.
Baek-jin bad mig sige, at han savner dig.
NA BAEK-JIN
Hvor er du?
Lad os mødes i morgen.
Jeg sender adressen.
EUNJANG GYMNASIUM
Hold dit ord…
…så kommer ingen til skade.
Lidt ned i knæene.
Bliv ved med at se lige ud. Sådan.
Sådan. Det bliver naturligt,
når du gør det hundrede gange.
Godt.
Sådan.
- Yeon Si-eun.
- Si-eun.
Hvad bringer dig hertil?
Vil du med på holdet?
Hvis du vil være med,
skal du bestå vores optagelsesprøver.
Jeg mødte Na Baek-jin.
Fyren fra Unionen.
Hvad?
Baek-jin, den skide galning.
Nå, men…
skete der noget?
Der skete ikke noget.
Jeg er ligeglad med, hvad I laver,
bare hold mig ude af det.
Si-eun.
Hvad sker der?
Jeg har ikke så meget fritid som jer.
Jeg har travlt.
Hyg jer.
Hvad fanden er dit problem?
- Vi bad dig ikke være med.
- Præcis.
Så lad os gå hver til sit.
Okay.
Det forstår jeg godt.
Fint.
Lad os ignorere hinanden.
Godt.
Si-eun!
Baku virkede, som om han opførte sig
sådan med vilje. Også dig.
Jeg ved ikke, hvad der er sket med dig,
men Baku mente det sikkert ikke.
Lad det ikke gå dig på.
Jun-tae.
Ja?
Det er bare fordi…
…jeg har det bedre alene.
Det er alt om transformere,
som er et typisk eksempel
på gensidig induktion.
Lad os se på et andet eksempel.
Vent lidt.
Hey, Eunjang.
Hvor er dine venner?
Sagde Baek-jin ikke,
at vi skulle lade ham der være?
Gjorde han?
Lad os gå.
Hvor er Seong-je?
Ingen anelse. Han er snart tilbage.
Jun-tae, hvor er Si-eun?
Han gik lige efter timen.
Smuttede han?
Hvad fanden er der galt med ham?
Har du talt med ham?
Nej.
Altså…
jeg er ikke sikker, men jeg har en idé.
Jeg tror heller ikke, Si-eun mente,
hvad han sagde.
Jeg smutter. Vi ses i morgen.
For fanden.
Du mødes ikke med Baek-jin, vel?
Slet ikke, mand.
Pas på jer selv. Vi ses.
Hvor skal du så hen?
På en date med en pige.
Kom så.
Ring til Seong-je.
Hvor kan det være?
Jeg tabte mit legetøj her et sted.
Længe siden.
Hvordan har knæet det?
Hvad laver du her?
Jeg kan ikke se nybegynderen.
Si-eun eller sådan noget.
- Det ville være sjovere at lege med ham.
- Er det sjovt…
at være Na Baek-jins håndlanger?
Det er sjovt.
Jeg får lov at dræbe narrer som dig.
Tæller du dem? Der er fire.
Du er min legekammerat.
Hvad? Er du bange?
Smut, Jun-tae!
Hvad?
Jeg sagde, smut, idiot!
Du er så fucking sej.
- Dit svin.
- Hey!
- Fuck dig.
- Kom tilbage, røvhul!
I er så latterlige.
Her er ikke så godt.
Vi finder et stille sted.
Glo ikke sådan på mig
Din skide tøs.
Dit dumme svin!
Hey!
Hvor skal du hen, røvhul?
Skiderik! Kom tilbage!
Hey, dit svin!
Det skide røvhul.
Hey!
- Gå den vej.
- Okay.
Fuck.
Hey, Seong-je.
Skal jeg finde en mere?
Yeon Si-eun?
Jeg lod ham gå tidligere.
Forstået.
PARK HU-MIN
Denne enhed er slukket. Efterlad en…
SEO JUN-TAE
UBESVARET OPKALD
SEO JUN-TAE:
ER DU PÅ VEJ TIL TERPESKOLE?
Hallo?
Si-eun.
Hvad er der?
Jeg tænkte bare, om du er kommet frem.
Hvorfor spørger du?
Jeg ville bare høre,
om du kom sikkert frem.
Det var, derfor jeg ringede.
Ja.
- Hey!
- Tænk ikke på mig. Jeg har det fint.
- Tag direkte hjem.
- Hallo?
Seo Jun-tae?
Røvhul!
- Dit svin!
- Fuck dig.
- Løft hovedet.
- Kælling.
Du har den altid på.
Det er mit bedste tøj.
Hent nogle cigaretter.
Lad os dele den.
- Stop med at ryge.
- Giv mig en smøg.
Jeg er stoppet.
Vi har ikke åbent.
Hvor er Baek-jin?
Baek-jin?
Er de på fornavn?
Du må være sindssyg.
- Seriøst.
- Glem det.
Er det ikke Park Hu-min?
- Park Hu-min?
- Hvem?
- Jeg har hørt navnet.
- Eunjangs boss. Kender du ham?
- Er det ham?
- Spil bare videre
Han spiller så hård.
Fuck!
Na Baek-jin.
Hvor er han?
Længe siden.
Park Hu-min.
Jeg ser dig stadig som en ven.
Det ville også være godt for dig
at slutte dig til Unionen.
Efter dimissionen
bliver det en rigtig virksomhed.
Alt er planlagt.
Du er virkelig et forbandet fjols.
Hey.
Forbandede idiot.
Forstår du stadig ikke,
hvorfor jeg ikke er som dig?
Eller spiller du bare dum?
Jeg…
…hader dig så meget.
Det er dig, der er et fjols, ikke mig.
Hvad fanden har du gjort?
Hvordan har Go Hyun-tak det?
Hey.
Sagde Baek-jin, at du må gå?
Jeg tvivler.
Jeg har ikke tid til det her.
Lad os få det overstået.
Røvhul!
Dine slag er stadig svage.
Din lille tøs.
Vi er ikke færdige endnu.
Rejs dig op, din idiot.
For helvede.
Fuck dig.
Kom nu.
Fuck dig!
Mere?
Fuck! Dræb ham!
Pis!
Hey! Fuck dig!
Fuck!
Hey, dit svin!
Fuck dig!
Forpulede skiderik.
Må jeg gå nu?
Det er nok.
Det er nok. Lad ham gå.
Tag hen og se det med egne øjne,
så du forstår situationen.
Hvor længe kan du blive ved sådan her?
Hey.
Du lader mig ikke gå.
Jeg går for din skyld.
Alle her døde næsten.
Fuck!
Jeg hørte,
at Hyun-tak skulle slås mod Seong-je.
Fuck. Hyun-tak er død.
Seong-je er psykopat.
- Vil du se? Jeg har adressen.
- Er du skør?
Hey.
Stop nu!
Hvad fanden laver du?
Er han ikke skide sød?
- Se lige ham.
- Gør det ikke!
- Skide røvhul.
- Stop!
Stop!
Fuck det her.
Hey, dit svin!
Briller.
Er du okay, Hyun-tak?
Nu er det tid til et billede. Kig herover.
En, to, tre. For fanden. Hey.
Jeg sagde, kig her.
Hvad er der? Er du trist?
Skal jeg slå ham mere?
Lad os få det overstået.
Stort smil. En, to, tre. Sig appelsin!
Nybegynder!
Jeg har savnet dig.
Sikke en sjov dag.
Er det min fødselsdag eller hvad?
Skal jeg også spille lotto?
Hov. Ville du stikke mig med den?
Du er en fucking tøs.
Det er slet ikke sjovt.
Fuck dig.
Fuck dig!
Giv slip!
Ja, sådan!
Fuck dig!
Slip mig, din kælling!
Fuck dig, røvhul!
Din skide idiot. Fuck dig.
Rejs dig, dit fucking svin.
Fuck dig.
Er jeg nødt til at dræbe dig
for at afslutte det?
Si-eun! Er du okay?
Hey, Si-eun!
Su-ho.
Jeg kom i slagsmål igen.
Undskyld.
Tekster af: Toke Lasvill-Andersen